DNS em Python

O Domain Name System é muito importante para a coleta de informações e existem inúmeros 
scripts capazes de concederem informações valiosas para nós. Naturalmente percebemos que 
nestes scripts, a utilização de listas e arquivos de leituras são importantes para percorrermos 
entre nomes de subdomínios e registros DNS. 

O que é o DNS? 
O Domain Name System(Sistema de Nome de Domínio) é um protocolo que provê de uma maneira simples um modo de comunicação
entre os dispositivos na internet sem lidar com números complexos. primeiramente, cada computador na internet ten seu
único endereço para comunicação que você você já deve ter ouvido falar: O Endereço IP(Internet Protocol). Um endereço 
ip se parece com algo como: 142.251.128.110, 4 sessões de dígitos do 0 à 255. Quando você visita um site, não é conveniente
lembrar desse monte de dígitos, e é essa a função do DNS. Ao invés de se lembrar desse número gigante você se lembra de
google.com por exemplo. 

Existem códigos específicos desenvolvidos para que possamos descobrir certos endereços de hosts como o google.com por exemplo.
utilizaremos a lingugem Python pela sua praticidade(como a utilização de listas dinâmicas: armazenamento de inúmeros valores.)


O primeiro código: 

1 import socket
2 domain = input('Target: ')
3 br_te = ["ns1","ns2","ns3","ns4","www", "ftp","intranet", "mail"]
4
5 for name in br_te: 
6   dns= name + "." + dominio
7   try: 
8      print(dns + ":" + socket.gethostbyname(dns))
9   except socket.gaierror: 
10      print('Ocorreu um problema.')

primeiramente importamos a biblioteca socket (os sockets implementados em todo sistema operacional
por ser necessária para a comunicação entre dispositivos normalmente programados em C) que é uma
biblioteca onde temos acesso a elementos essenciais de rede. neste caso importamos a função 
"gethostbyname()".
 
Pedimos o alvo que colocaremos na variável domain. após isso criamos a lista br_te onde incluímos
vários subdomínios: ns1, 2, 3, 4 etc(simplesmente nomes de servidores), endereço da world wide web,
ftp(file transfer protocol - transferência de arquivos), intranet(rede exclusiva de uma empresa),
mail(obviamente relacionado ao subdomínio de e-mail). 

Criamos um laço for para percorrer na lista que criamos e nomeamos cada elemento da lista como um 
name. após isso criamos uma variável chamada dns e concatenamos com . o domínio(domain) e o elemento
name que percorrerá pela lista. após isso tentamos exibir o resultado do dns com a função gethostbyname 
que exibirá o o host de cada domínio. após isso fazemos o tratamento de erros com o socket.gaierror e 
informamos que houve um problema. 

Esse código é bem simples e objetivo. e claramente possui muitos pontos a serem melhorados no entanto é 
a porta de entrada para o entendimento básico de funções socket para coletas DNS.

Agora estuderemos um Script mais completo:

1 import dns.resolver
2
3 domain = input('TARGET: ')
4 records = ["AAAA","A","MX","NS"]  
5
6 for record in records: 
7       result = dns.resolver.resolve(domain, record, raise_on_no_answer=False)
8       if result.rrset is not None: 
9             print(result.rrset)

Primeiramente importamos a bibliotecas dns e adicionamos a função 'resolver', após isso pedimos o 
valor do alvo e armazenos na variável domain. após isso criamos uma lista chamada records com 
exemplos de registros DNS(AAAA: para ipv6, A: para ipv4, MX: para e-mail e NS: para name server)
Criamos um for para percorrer em records e definimos como result a função dns.resolver,resolve e 
colocamos alguns argumentos: domain, records e raise_on_no_answer=False - pegamos o domíno, o tipo
de registro, e o raise_on_no_answer=False - significa que, se não houver resposta para a consulta,
a função não lançará uma exceção. 
colocamos um if caso o rrset(resposta) da consulta não for nula. Se não for significa que um registro DNS
foi encontrado. logo pedimos para o código imprimir a resposta para o registro consultado.
